# ProcessCalendar

`ProcessCalendar` - класс предоставляет информацию о датах, такую как являются ли они рабочими днями, праздниками, выходными или предпраздничными днями. Класс получает данные с сайта https://www.consultant.ru/law/ref/calendar/proizvodstvennye/ и кэширует их локально для повышения производительности.

## Установка

Для использования `ProcessCalendar` не требуется дополнительных зависимостей. Просто импортируйте класс в ваш скрипт на Python, чтобы начать работу.

```python
from datetime import datetime
from process_calendar import ProcessCalendar
```

## Использование

### Инициализация `ProcessCalendar`

```python
calendar = ProcessCalendar()
```

### Получение информации о дате

Для получения информации о конкретной дате используйте метод `date_info` экземпляра `ProcessCalendar`.

```python
dt = datetime(2023, 7, 4)
info = calendar.date_info(dt)
```

Метод `date_info` возвращает объект `DateInfo`, который содержит следующие атрибуты:

- `datetime`: Исходный объект `datetime`, переданный в качестве входных данных.
- `is_work`: Булево значение, указывающее, является ли дата рабочим днем.
- `is_short`: Булево значение, указывающее, является ли дата коротким рабочим днем (предпраздничный день).
- `is_holiday`: Булево значение, указывающее, является ли дата праздником.
- `is_weekend`: Булево значение, указывающее, является ли дата выходным днем.

### Кэширование данных

`ProcessCalendar` автоматически кэширует полученные данные для улучшения производительности. Для предварительного кэширования данных для определенных годов можно использовать метод `pre_cache_json`.

```python
calendar.pre_cache_json(2022, 2023, 2024)
```

или для диапазона годов

```python
calendar.pre_cache_json(*range(2010, 2025))
```

Это позволит загрузить данные для указанных годов и сохранить их в локальном кэше для последующего использования.